（古市）＜その日は
朝から不穏な黒い雲が→
On that day, ominous, dark clouds
descended since morning upon Ishiyama...
石矢魔上空を覆っていた＞
（風の音）
（ベル坊）ヤァダ～ッ！
（古市）
早くしないと遅刻するんだけど。
We're gonna be late if you don't hurry...
（ヒルダ）坊っちゃま　今日は
この冬一番の寒さと→
Master, the weather forecast said that
today would be the coldest day this winter.
天気予報でも申しておりました。→
さすがに　何かおめしにならないと
風邪をひいてしまいます！
You will surely catch cold if you
persist in wearing nothing at all!
ア～ダ～ブィ～！
（男鹿）いいじゃねえか
ベル坊も嫌がってんだし→
What's the big deal? Baby
Beel doesn't like it.
好きにさせればよ。
Let him wear what he wants.
ダブ！ア～ダブ～！
坊っちゃま…このような
寒い日にもかかわらず→
Master!
Even on such a frigid day as this, your
obsession with letting it all hang out is...
あいかわらずの
丸出しへのこだわり。
わかりました。
ヒルダはもう止めません。
Understood!
Hilda shall no longer stand in your way!
ダ～アッ！
アダアダブ～ダ！アダアダブ～！
＜この時の俺たちは
まだ何も気付いていなかった。→
At the time, we hadn't realized...
この後に待ち受ける　文字通り
身も凍る恐ろしい事件の事も！→
An incident so fearsome it would chill
us to the very bone was awaiting us...
そして　その事件に
ベル坊の丸出しが→
And the crucial role that Baby Beel's
full frontal would play in it...
重要な役割を果たす事も…＞
（女性の悲鳴）
And Then There Were No Delinquents
くうう～！なんなんだ！
急に吹雪いてきたがって。
What the... Why's it snowing out of the blue?
Straw Hat Wearing Jizou Statues
ダブ　ダブ…ダ～ブダ～！
こらっ　落ち着け　ベル坊。
Hey, calm down, Baby Beel.
雪だるま作ってんじゃねえよ！
ダブ？
This ain't time to be makin' a snowman.
（姫川）つ～か　今　何月だ？→
And wait, what month is it?
こんな吹雪く季節だったか？
Was it the season to be snowing like this?
そういえば　冬将軍とか
（城山）
シベリア寒気団とか→
Now that you mention it, the morning news said
something about Jack Frost or a Siberian front...
今朝のニュースで言ってたな。
（神崎）シベリア寒気団だと？
The Siberian Front?
（由加）どこのシマのやつらっス？
What territory are they from?
南関東と北関東は
うちらレッドテイルが→
Us Red Tails should already have
control over north and south Kanto!
おさめたはずっス！
（千秋）うん　うん。
いや…シベリアは
北関東でも南関東でもないから。
Yeah, Siberia ain't in those.
（邦枝）大変よ　みんな！
We've got trouble, everyone!
What is it, Madame?
（寧々）どうしました　姐さん！
職員室に誰もいないの。
それどころか→
There's no one in the teacher's office...
And that's not all... It looks like
we're the only ones in St. Ishiyama!
今　聖石矢魔にいるのは
私たちだけみたい。
（神崎）はぁ！？なんだと？
Huh?
Say what?
フッ…ひょっとして
何者かにはめられたか？
Sounds like we've fallen into someone's trap.
シベリア寒気団の冬将軍っすか！
Maybe it's that Jack Frost
from the Siberian Front!
（ガタン！）
（一同）オオッ！
誰もいないんじゃ
なかったのか？
I thought you said we were
the only ones here...
フン！
何者だか知らねえが上等だ！
I dunno who it is, but fine by me.
ケンカなら受けて立つぜ！
エッ！
ダブ！
If they wanna fight, I'm game!
（足音）
♪♪～
（山村）兄貴！
（梓）おはようござま～す！
Brother!
Good mornin'!
（山村）天気予報によれば
季節はずれの　ものすごい→
The weather report said that there'll be
a violent, out-of-season snowstorm today,
寒波が押し寄せて
猛烈に吹雪くってことで→
聖石矢魔学園は
緊急休校になったんすよ。
so St. Ishiyama is having
an emergency snow day.
聞いてねえぞ　そんなもん。
ダブ～。
We ain't heard 'bout that!
やっぱり…兄貴たちには
連絡いってなかったんですね。
Just like I thought...
They didn't bother to
contact you guys, did they?
そうじゃないかと思って→
We figured as much, so me and
Kazu-kun came here to tell ya!
カズくんと一緒に
知らせにきました！
早乙女のヤローは
何やってんだよ。
What the hell is Saotome doing?
あっ　そういや
東条と出馬と一緒に→
He was going to train with Tojo
and Izuma, or something...
修業に行くとか言ってたな。
修業じゃねえだろ。
学校来いよ！学校！教師だろ！
Train?
Come to school!
You're the damn teacher!
こんな吹雪の中
わざわざ悪かったわね。
Sorry to have you come all the
way here in this snowstorm.
いえ　いいんです。でも…。
Naw, it's okay.
But...
今さらもう　帰れなくね？
ダブ！
Don't look like we can go home now...
（古市）あああ～！！
ダアア～ッ！
おいこら！開けるんじゃねえ！
Hey you! Don't open that!
ったく　ふざけやがって→
God damn... This is a pain in the ass.
これじゃ
迎えのヘリも飛ばせねえ。
I can't even get a helicopter to pick me up.
（下川）≪グッナ～～イ！！≫
Good night!
（古市）な　なんだ！？
トイレの方からよ。
W-What was that?
It came from the bathroom!
（廊下を走る音）
うわぁ！こ　これは…。
T-This is...
（下川）ゴボゴボ…。
（城山）下川…。
（神崎）誰にやられた！？
Shimokawa...
He's had a number done on him...
ん？これは何でしょう？
What could this be?
（下川）グッ…ナ…イ…。
ぐっど…ないとう？
Goodnaito?
推理小説とかでよくある
ダイイングメッセージってやつですよ！
You see this all the time
in mystery novels...
It's one of those "dying messages"!
いや　これ
つづり間違ってない？
Hey, isn't that spelled wrong?
わかりました！犯人はきっと
内藤さんですよ！
Oh, I know! The culprit must be Mr. Naito!
内藤？
そんなキャラいたか？
Naito?
Was there a character named that?
（古市）いや　それ以前に
これだと…。
No. And besides, in that case,
the message would mean that
Mr. Naito was "good"...
…って意味になんねえ？
（真田兄）≪あぎゃあ～っ！！≫
（一同）お！？
（廊下を走る音）
（真田兄）アア…ア～…。
ひっ…また！
Again?!
今度は　うどんにまみれて…。
This time, he's covered in udon...
なんて太いうどんだ！
What an incredibly thick udon noodle!
アブダブアブ…ニャハ！？
どうした？ベル坊。
アダブダ～！
What's the matter, Baby Beel?
エビ天とワカメ？
Shrimp tempura and wakame?
こ　これはもしかすると…。
W-Wait, could this be...
どうした　カズ？
いや　現場の状況が→
What is it, Kazu?
This situation is exactly like what's described
in the counting song, "100 Delinquents"
聖石矢魔に創立当初から伝わる→
「１００人の不良」って伝説の教え歌にそっくりなんす。
which was passed down ever since
St. Ishiyama's founding...
伝説の数え歌？
どんな歌なの？
Legendary counting song?
How does the song go?
１００人の不良が
トイレ掃除をサボった。→
100 delinquents... skipped
out on cleaning duty!
ひとりがボッコボコに殴られて
９９人になった！→
One of them was beat to a pulp,
and then there were 99!
９９人の不良が学食で
天ぷらワカメうどんを食べた！→
99 delinquents ate tempura
wakame udon at the cafeteria!
ひとりがボッコボコに殴られて
９８人になった！→
One of them was beat to a pulp,
and then there were 98!
９８人の不良が放課後の理科室で
ラベンダーの香りを嗅いだ。→
98 delinquents sniffed lavender in
the home-ec classroom after school!
ひとりがボッコボコに殴られて
９７人になった！→
One of them was beat to a pulp,
and then there were 97!
９７人の不良がＥカップ巨乳の
保健室の先生にラブレター書いた！→
97 delinquents wrote a love letter
to the nurse with the E-cup boobs!
ひとりがボッコボコに殴られて
９６人になった！→
One of them was beat to a pulp,
and then there were 96!
９６人の不良が
空気を読まなかった！→
96 delinquents killed the mood!
５人くらいの不良が
ボッコボコに殴られて→
Five of them were beat to a pulp,
９１人くらいになった！
and then there were about 91!
９１人くらいって
えらいざっくりな数え歌だな。
About 91?
This counting song ain't
exactly... precise, is it?
ダブ。
つ～か　それ→
And hey, the tempura udon, E-cup boobs,
and lavender are pointless, right?
天ぷらワカメうどんとか
ラベンダーの香りとか→
Ｅカップ巨乳とか
関係ねえだろ！
結局ボコボコに
されるんじゃね～か！
Everyone gets beat up anyway!
そうなんです。不良はみんな
ボコボコにされるってことです。→
That's right!
Every delinquent is beat up!
これは昔　うちの学校にも
まだ不良がいたころ→
A long time ago, when this
school still had delinquents,
初代の六騎聖が作ったと
言われる歌なんです。→
it's a song that was created
by the original 6 Holy Knights.
六騎聖がこの歌を歌うのを聞いて
不良達がびびったのかどうか→
The delinquents would hear the 6 Holy
Knights sing this song and be scared stiff.
それ以来　うちの学校には
不良はひとりもいなくなったと…。
Ever since then, there has never been
a single delinquent in our school!
つうことは　犯人は六騎聖か！
ふざけやがって！
Which means the culprits
are the 6 Holy Knights!
I'll teach them... Time to
beat the crap outta 'em!
ボッコボコにしてやる！
ダッブダブ！
待ちなさい。六騎聖との勝負は
すでにバレーの試合でついてるわ。
Hold it.
We've already finished our fight with
the 6 Holy Knights with volleyball.
今さら彼らが
こんなことするとは思えない。
I don't think they'd do something like this.
それじゃあ　まさか
ベヘモットがまた…。
Then, could it be Behemoth's work again?
ベヘモット？
ああ　いや　その…→
Behemoth?
Uh, he's... From that Akumano Academy, see...
例の悪魔野学園のことよ。
でも　やつらなら　こんな
まわりくどい事はしないはずだわ。
But those guys would do things
in such a roundabout way...
じゃあ　いったい誰が…。
Then, who could it be?
（神崎）
フッ…決まってるじゃねえか。
It's obvious, right?
（邦枝）
神崎！？誰が犯人かわかったの？
Kanzaki, do you know who the culprit is?
ああ。犯人は…。
Yes. The culprit is...
（ざわめき）
シベリア寒気団の冬将軍だ！
Jack Frost of the Siberian Front!
ぱね～っす！さすが神崎先輩！
マジぱね～っす！
Crazy!
You're awesome, Kanzaki-senpai! Crazy, man!
まかせろって！→
Who you gonna call?
そうとわかりゃ　あとは見つけて
ボコボコにするだけだ！
We figured it out, so now all we gotta do
is find him and beat the crap outta him!
行くぞ　城山！
は　はい！
Let's go, Shiroyama!
R-Right!
待ちなさい！
バラバラに動くのは危険よ！
Wait!
It's dangerous to split up from each other!
（梓）あ～　行っちゃった。
There they went...
で　シベリア寒気団って強いの？
ダッブン？
So, is this Siberian Front powerful?
だから違うっつってんだろ！
シベリア寒気団は→
I'm telling you, you got the wrong idea!
A Siberian front isn't the name of some gang!
不良グループの名前じゃなくて
シベリアの方からやってくる→
It means cold air that's
come down from Siberia!
冷たい空気のこと！
天気の話だ…。
It's talking about the weather!
（姫川）あっ　神崎！
Kanzaki!
でけえな！ヨーグルッチ！
That's one big... yogurty!
これは…。
期間限定ご当地ヨーグルッチ→
This is...
A special, limited time only
18 liter sized yogurty.
１８リットル入り
北海道富良野ラベンダー味…。
Hokkaido Furano, lavender flavor...
（山村）９８人の不良が
放課後の理科室で→
98 delinquents sniffed lavender in
the home-ec classroom after school!
ラベンダーの香りを嗅いだ。→
ひとりがボッコボコに殴られて
９７人になった…。
One of them was beat to a
pulp, and then there were 97!
城山は？
数え歌通りだとすれば保健室？
Shiroyama...
If it follows the song, then
next is the school clinic!
（一同）ああ…。
ウウ…。
Love Letter: I've always loved you!
（山村）
９７人の不良が　Ｅカップ巨乳の
保健室の先生に　ラブレター書いた！
97 delinquents wrote a love letter
to the nurse with the E-cup boobs!
ひとりがボッコボコに殴られて
９６人になった。
One of them was beat to a
pulp, and then there were 96!
むごい…。
ラブレターの文字　デカ～。
Cruel.
That's a big love letter...
くぅ…どうして！
Why?
古市…。
Furuichi...
どうして邦枝先輩が代わりに
行ってあげなかったんですかぁ！
Why couldn't you have been
the one to go instead?
裸にされ　全身に文字を
びっしりと書き込まれる…→
Letters slathered all over your naked body...
そんな状況で襲われるなら
どう考えたって→
If someone's gotta be attacked like this, I'd
much rather it be a girl than some shabby guy!
むさ苦しい野郎よりも
女子でしょ～！！
クッ…い～かげんにしろ～！！
Shut the hell up!
（姫川）ここまでは数え歌通りだな
次の歌詞はなんだ？
Well, it's followed the song so far...
What was the next verse?
９６人の不良が
空気を読まなかった→
96 delinquents killed the mood...
５人くらいの不良が
ボッコボコに殴られて→
5 of them were beat to a pulp,
and then there were about 91!
９１人くらいになった。
（千秋）５人…。
（寧々）といえば…。
ダブ…。
5 people...
So that's...
（碇）ひっ…助けてくれぇ！
オレたち　何もしてねえ！→
Save us! We haven't done anything!
なんでボッコボコに
されなきゃ　なんねんだぁ～！！
Why do we have to get beat up?
Why?!
≪あ～…≫
アア？
（ＭＫ５）ダメだこりゃあぁ～！！
We're screwed!
MK5 - Beaten to a pulp
Seems like we're up against someone serious.
（姫川）どうやら敵も本気のようだ。俺たちも　このまま黙って→
We can't just sit here, doing nothing.
やられるのを待ってる
わけにはいかねえ…。
ったりめえだ！
とっとと見つけ出して→
Well, duh.
We're gonna find this guy and beat him up.
ボコボコにしてやる！
ダブダブ！
待て。お前が行ったら
敵は用心して姿を現さねえ。
Wait! This enemy isn't going
to show themselves if you go.
Then what?
だったら　どうすんだよ。
囮だよ。
We need a decoy.
囮？
にょ？
A decoy?
That's right. Someone will be a decoy,
and act just like the counting song.
そうだ。誰かが囮になり→
次の数え歌の歌詞通りに
動いてみせる。
Then we'll catch who attacks
him and beat them up.
そこに襲ってきたヤツを捕まえて
ボコボコにする。
Who will be the decoy?
誰が囮に？
古市だ。
Furuichi!
ええええ～っ！！
Me?
オレ～！？
古市なら敵も油断して襲ってきやすい。
It'll be easy for the guy to let
down his guard and attack Furuichi.
No way! Not a chance!
やだよ！冗談じゃないよ！
なんでオレが　そんな役
やんなきゃなんないんすか！
Why do I have to be the decoy?
次の数え歌の歌詞は？
What's the next verse of the counting song?
９１人の不良が
女子剣道部部室で→
91 delinquents snuck into
the girls' locker room,
put on tendo equipment,
and blew into a recorder.
美少女剣士の胴着を身に着け
縦笛吹いた…。
Leave this to me!
やらせていただきます。
ぜひ　その小道具の縦笛は→
Just as long as the recorder
I use is Kunieda-senpai's!
邦枝先輩のものでお願いします！
おりゃ～っ！！
だよね～。
Saw it comin'!
Please, use this.
これ　使ってくださいね。
（古市）
おおっ　さすが梓ちゃん！→
Oh, thanks Azusa-chan!
On Back: Yamamura Kazuya
大事に使わせてもらうよ。
I'll be gentle with it.
But will the enemy really come?
でも　こんなんで本当に
敵は来るのか？
Whatever, just shut up and wait.
いいから　黙って待機だ。
犯人が現れたら→
When the culprit appears, we'll
all jump out and grab 'em.
一斉に飛び出して取り囲め。
にょ！
（古市）《しかし…いいのか　古市？女子剣道部員の→
Wait, is this okay, Furuichi?
Wearing the girls' kendo equipment,
and blowing a recorder?
胴着を身に着け　縦笛を吹く。
人間としての尊厳は…→
What ever happened to human dignity?
No... This is to lure out the enemy!
いや　これも
敵をおびき出すため…》
行くぞ！
Here I go!
Wait... If I take off the mask...
いや　待てよ。
面を取れば…フフ！
あ～ムン！
あ～智将。
Hey, Strategist! That's Kazu-kun's, you know.
それ　カズくんのですよ。
Looks like they didn't show after all.
（山村）やっぱ現れませんでしたね。
Furuichi must have been too creepy for him!
古市がキモ過ぎたんじゃ
ないスか？
ん？姫川は？
Where's Himekawa?
姫川　何やってんの？
あんたの作戦は失敗よ。→
Himekawa, what are you doing?
Your plan failed...
うわっ！？
ひい～っ！
笛デカ！
That's a big recorder!
What? We were watching Furuichi
here the whole time...
（寧々）
どういうこと？私たち　ずっと
古市を見張って　ここにいたし→
姫川のロッカーに近づいた者は
誰もいなかったはず…。
No one got anywhere near Himekawa's locker...
そうか！
That's it!
（梓）智将が閃いたっ！
The Strategist has had an epiphany!
ナゾは全て解けた！
I have completely solved this mystery!
犯人はアイツだ！！
The culprit is... him!
え～っと…ほら　六騎聖の…→
You know... one of the 6 Holy Knights...
What was his name again?
なんつったっけ…
あのアマチュア無線部の…。
You know, the amateur wireless radio...
You mean, Go-senpai?
あの　郷先輩っスか？
そう！その郷！
Right! Go!
And how did he get Himekawa when we
were right in front of his locker?
どうやって
私たちの見ている前で→
ロッカーの中の姫川を
やったっていうの？
ヤツは影が薄い。
六騎星の中でも存在感がない。はあ～？
He is extremely un-notable.
Even as a member of the 6 Holy Knights,
his presence is barely noticeable!
ヤツは自分の
存在感のなさを利用して→
He uses that to his advantage,
and committed the crime right in
front of us without us realizing it!
俺たちの前を堂々と通りロッカーを開け→
誰にも気付かれないまま犯行を！（郷）フッフッフ！
（静）いいえ！
それは考えられないわ。
No, I can't believe that!
Shizuka Gozen!
静御前！
（涼子）いつのまに？
When did she...
どうやら　大変な事件に
巻き込まれちゃったみたいね…。
It looks like you've gotten wrapped
up in some terrible event.
てめえが犯人か？
バカ言わないで。
So, you're behind this?
Don't be foolish!
What would be the point of doing this?
そんなことして
なんの得があると？→
Our battle with you ended
with the volleyball game.
あなたたちとの決着は
バレーの試合で　もうついてる。
And that's why Go is getting
revenge after that loss...
だから　その試合で負けたのを
逆恨みして郷が…。
I'm telling you, I can't
see that being possible.
だから　それは考えられないって。
No matter how un-notable Go-kun is,
いくら郷君の存在感が薄くても
誰にも気付かれずに→
he couldn't do something like
that without others noticing!
そんなこと　できるわけがない。
それに郷君なら昨日から…あ…。
And besides, Go-kun has been
gone... Since yesterday...
No, since three days ago!
（静）
いえ　３日前から…じゃなくて→
Or wait...
Or maybe for like, a week and a half?
１週間くらい前から
いなかったっけ？→
I think it was some amateur wireless
tournament... Wait, wasn't that last month?
たしかアマチュア無線の大会に…
あれ？それは先月だったかしら…。
（古市）
あんたも忘れてんじゃね～か！
Even you forgot!
Seriously, that guy barely has a shadow...
どんだけ存在感ないんだよ！
ダブ～…。
郷が犯人でないとすると…
はっ！
智将がまた閃いた！
If Go isn't the culprit, then...
The Strategist has had yet another epiphany!
犯人はアランドロンだ！
The culprit is... Alaindelon!
He can easily move back and forth in this
snowstorm, or directly into a locker!
ヤツなら　たとえ
吹雪に閉ざされた学校だろうが→
衆人環視のロッカーの中だろうが
自由に出入りできる。
（アランドロン）古市殿…。
Furuichi-dono...
How dare you suspect me!
ひどい。私を疑うなんて…。
ひいっ！？いつのまに！？
When did you...
この猛吹雪　貴之の身を案じて。
I'm afraid for your health
in this snowstorm, Takayuki!
I told you not to call me by my first name!
だから　下の名前で
呼ぶなっつってんだろ～っ！
（アランドロン）貴之。
So much for the tension...
なんかグダグダになってきたな…。ダブ…。
How long will this idiotic game last?
いつまで　こんな
バカげたことが続くの…。
If the culprit is serious, he'll continue
beating up delinquents until all 100 are gone...
犯人が本気なら
百人の不良の歌詞通り→
最後のひとりが　いなくなるまで
続くでしょうね。
そもそもウチら
百人もいないっス。
But there weren't 100 of us to begin with!
It's impossible to follow the song exactly.
全部　歌詞の通りは無理…。
No... The next verse goes like this:
いえ　次の歌詞はこうよ。→
90 delinquents split up and
fought among themselves.
９０人の不良が仲間割れをした。
７５人くらいが→
About 75 of them were beaten to a
pulp, and then there were about 9!
ボッコボコに殴られて
９人くらいになった…。
"About"?
また「くらい」かよ～
ざっくりすぎんだろ！
That's too imprecise! And
it doesn't even add up!
つ～か　計算あってねえだろ！
And wait, how is this
even a counting song now?
てゆ～か　それ　もう数え歌の意味ないんじゃない？
That's just what makes the song so scary!
そこが　この歌の
恐ろしいところよ。
（男達）≪ぎゃああああ～っ！≫
Speaking of which...
とかいってるうちに　また！？
（一同）ハァハァハァ…
ああっ！？
Kazu-kun!
カズくん！
古市まで…！
Furuichi, too...
Is this what they meant by about 75?
これが７５人くらいってこと？えらい　ぞんざいだな…。
That's... pretty slipshod...
90 delinquents split up and
fought among themselves...
９０人の不良が
仲間割れをした…。
仲間割れ…。
Split up...
（千秋）仲間割れ…オッサン。
The big guy is split, just like the song...
文字通り…割れてる…。びえええ～っ！
み　見ちゃダメよ！
これは夢！そう　夢ぇ～！
No looking! This is just a dream! A dream!
さ　早く教室に戻って！
Now then, hurry back to the classroom!
（邦枝）いよいよ　私たちだけ…。
Finally, we're the only ones left...
If Nene and the others are done in, and
Oga and I are the only ones left...
《このまま寧々たちも
やられちゃって→
最後は男鹿と
２人きりになったりしたら…》
You don't have to worry about
a thing. I'll protect you.
((何も心配はねえ。
俺が守ってやる))
((お　男鹿きゅん))
Oga-kyun!
《この非常時に私ったら
なんてこと考えてるのよ！→
What am I thinking in such an emergency?
でも　もし本当に
そんなことになったら…》
But if that really happened...
No, no! I must act like a former
leader of the Red Tails!
って　ダメダメ！ここは
レッドテイルの元総長として！
What have you been muttering
to yourself lately?
お前さっきから　何ひとりで
ブツブツ言ってんだ？
へっ　え…
いや～　な　なんでも！
Oh, nothing!
にょ？
ん？
ダーブ　ダーブ！ダー！
どうした　ベル坊！？
ダーブー！ダ！イヤッ！
What's wrong, Baby Beel?
He must have noticed something!
きっと何かに気付いたのよ。
犯人がわかったのかも。
Maybe he knows who the culprit is!
What? Baby Beel?
まさかベル坊が？まだ赤ん坊だぞ。ダーブ！ダーブーッ！
He's just a baby!
Beel-chan looks like a baby, but he's
got the brains of a Demon, right?
だってベルちゃんは
見かけは赤ん坊でも→
頭脳は悪魔なのよ？
ダブ！ダーブ！ダーッ！
お　おい！
Hey!
Oga, hurry up and translate!
男鹿　早く通訳しなさいよ。俺にわかるわけね～だろ！
I can't understand him either, duh!
ダーブ！ダー！マーッ！
わかった！
ベル坊が人間の言葉を話すには→
Fine then!
For Baby Beel to speak human,
I'll have to do that again!
もう一度アレを
やるしかないってことか！
しょうがねえ！
♪♪～
Got no choice!
Super Milk Time?!
スーパーミルクタイム！？
（一同）ん？
そう！ということで
オレとベル坊が入れ替われば…！
Right! And if Baby Beel
and I switch bodies...
Wait, Oga! Doing that isn't going to...
待ちなさい　男鹿！
そんなことしても…。
That'll just have you switch bodies!
そんなことしても
身体が入れ替わるだけでしょ！
結局しゃべってんのは
男鹿じゃない！
The one speaking will still be you!
Oh? You want a taste of my fist?
((えっと～
この拳を食らいてえのか！？))
((今…))
((バーブー))
Did I...
Oh, right.
あ　そっか…もう！
Damn it, that's not obvious!
ったく　わかりにくいんだよ！
ダブ…。
あっ　え～なんだ？
急に…眠く…なって…。
ニョダ！
What?
I'm suddenly... sleepy...
Oga?
男鹿！
ダブ！
ハッ　これはミルクじゃない
ヨーグルッチ…。
This isn't milk, it's yogurty!
何者かが　すり替えた？
眠り薬でも入っていたようね。
Someone switched it out...
Seems like there was a sleeping drug in it...
アダ！ダッ！くあ～くあ～。
You'll die if you sleep there.
こんなとこで寝たら
死んじゃいますよ。
外は　ますます
吹雪いてきたみたいね。
The snow is getting worse
and worse outside...
（風の音）
寒い…は～っ。
そういえば…。
Cold...
Now that you mention it...
The power's out?
停電？
暖房も止まったみたいっスよ。
The heater's stopped, too!
にょ…ダブ？にょ？
This is bad! Run for it!
まずいわ　逃げるのよ！
What the hell is this?
なんなの　これは！？
スーパーフリーズ現象よ！
It's a super freezing phenomena! It's so cold
out, even the school building is freezing solid!
あまりの寒さに
校舎まで凍結しはじめている！
（由加）ひい～っ！
I-It's cold...
さ…寒いっス。死ぬっス。
We're gonna die!
ダブ～ッ！
ベルちゃん。
Baby Beel...
大丈夫よ　ベルちゃん。
こうすれは　少しは温かい。
Don't worry, Baby Beel... If I hold you
like this, you'll feel a little warmer...
きっと助けはくるから…。
ダブ…。
I'm sure someone will come to save us...
（コマちゃん）さぶい…。
So cold...
I was born in the tropics!
わし　南国の生まれやし
短毛種やし…。
I'm a short-hair!
Ah, so cold...
ああ　さっぶいなぁ…
このままやったら凍えてしまう。
At this rate, I'm going to freeze!
What in the world shall I do?
どないしたら　ええんやろか…。
ん？
That's it! I have a great idea!
そや！ええ考えがある。
雪山で遭難した時は→
That thing you do when trapped
on a snowy mountain: Body heat!
アレや！人肌や！
And, thankfully, all the men are gone...
幸いなことに　男は誰も
おらんようになったし→
There's no need to hold back!
気兼ねはいりません！
ここにおる女子みんな→
All you girls can strip, and warm
each other up with your naked bodies!
裸になって　人肌で
温め合いましょう！
Oh course, I'll be right in the middle...
わしが真ん中に入ったるさかい！
あは　あは…。
あ…。
さて　これで全ての手がかりは
示されました。
There you go. All the
clues have been presented.
さあ　みなさんも
推理してみてください。
Now then, everyone, can
you solve this mystery?
Who in the world could be behind
this frightful turn of events?
この恐ろしい事件の犯人は
いったい誰…。
アンタでしょ～がっ！！
It's you, isn't it?!
ちょ…待って～な　葵ちゃん。
W-Wait, Aoi-chan!
Why in the world would I
do something like this?
わしが犯人って…
なんのために　そんな…。
Now then, hurry up, get naked,
and warm each other up!
それより　ほら
はよ服脱いで人肌で温め…。
それが目的だったん
でしょうが～っ！！
That's why you did it!
あ…来るな　これ。
I'm gonna get it, aren't I?
Countless Petals, Scattering Sakura Blossoms!
百花乱れ桜！！
See?
（コマちゃん）ほらな！ぎゃああ～！！→
I will not waver, I will not
falter, I will not give in!
めげない！しょげない！
あきらめな～い！
I will grab happiness with my own hands!
（コマちゃん）
幸せ　この手でつかむまで～！→
とはいえ
ボッコボコやで　わし～！
But for now, I've been beat to a pulp...
（古市）＜こうして　身も凍る
恐ろしい事件は→
And that's how the incident that
chilled us to the bone was resolved.
無事　解決したのだった！＞
（コマちゃん）みんな　人生には
色んな事があるやろ…。→
A lot of things happens in life, you know?
There are times when nothing
seems to go your way...
何ひとつ　うまいこといかん時も
そらあるわ。けど…。
But...
Never give up on your dreams!
夢　あきらめたらアカンで。
Now then, what's on the next Beelzebub?
It's Koma-chan!
It is a season of helping out love!
Children go head-over-heals for it...
Climbing a snowy mountain
with the girl they love,
they wait for rescue by warming each
other with their naked bodies...
You pervy dog!
On the next Beelzebub:
Baby Beel's First School Uniform
Furuichi Falls in Love.
It's a two-fer!
Don't learn from your mistakes,
and watch next week!
S-S-So tight!